Repository: ansible/pinakes
Catalog: pinakes/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Invalid authorization header. No credentials provided.
ja: 無効な認証ヘッダーです。認証情報が提供されていません。

source: Invalid authorization header. Credentials string should not contain spaces.
ja: 無効な認証ヘッダーです。認証情報の文字列にスペースは使用できません。

source: No valid JWK found.
ja: 有効な JWK が見つかりません。

source: Signature has expired.
ja: 署名の有効期限が切れました。

source: Invalid claims.
ja: 無効な要求です。

source: Invalid signature.
ja: 無効な署名です。

source: Token expired
ja: トークンの有効期限が切れました

source: Invalid audience
ja: 無効なオーディエンス

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: {}. Report to the support team if it is not an user error.
ja: {}。これがユーザーエラーでない場合は、サポートチームに報告してください。

source: Unauthorized
ja: 許可されていません

source: {} object has no attribute 'icon'.
ja: {} オブジェクトに属性 'アイコン' が定義されていません。

source: Icon attribute has been set on {} object (id: {}).
ja: アイコン属性が {} オブジェクト (id: {}) に設定されています。

source: Icon attribute has not been set on {} object (id: {}).
ja: アイコン属性が {} オブジェクト (id: {}) に設定されていません。

source: An encrypted JSON object
ja: 暗号化された JSON オブジェクト

source: General platform configuration.
ja: 一般的なプラットフォーム構成。

source: Data on sources
ja: ソースに関するデータ

source: Data on service_offerings
ja: サービスオファリングに関するデータ

source: Data on service_offering_nodes
ja: サービスオファリングノードに関するデータ

source: Data on service_instances
ja: サービスインスタンスに関するデータ

source: Data on service_inventories
ja: サービスインベントリーに関するデータ

source: Data on portfolios
ja: ポートフォリオに関するデータ

source: Data on portfolio_items
ja: ポートフォリオアイテムに関するデータ

source: Data on orders
ja: オーダーに関するデータ

source: Data on order_items
ja: オーダーアイテムに関するデータ

source: Data on approval_requests
ja: 承認リクエストに関するデータ

source: Data on service_plans
ja: サービスプランに関するデータ

source: Data on templates
ja: テンプレートに関するデータ

source: Data on workflows
ja: ワークフローに関するデータ

source: Data on requests
ja: リクエストに関するデータ

source: Data on actions
ja: アクションに関するデータ

source: Data on tag_links
ja: タグリンクに関するデータ

source: Data on groups
ja: グループに関するデータ

source: Counts of orders by products
ja: 製品別のオーダー数

source: Counts of tags by portfolios
ja: ポートフォリオ別のタグの数

source: Counts of tags by products
ja: 製品別のタグの数

source: Counts of tags by service_intentories
ja: サービスインベントリー別のタグの数

source: Order data by product
ja: 製品別のオーダーデータ

source: Approval request time spent by group
ja: グループによって費やされた承認リクエストの時間

source: Insufficient query parameters
ja: クエリーパラメーターが不十分です

source: Invalid State Transition
ja: 無効な状態遷移

source: Field cannot be blank
ja: フィールドを空白にすることはできません

source: Duplicated UUID for approver groups
ja: 承認者グループの UUID が重複しています

source: Group has no approver role
ja: グループに承認者ロールがありません

source: Group does not exist
ja: グループは存在しません

source: There are resource objects linked to the workflow
ja: ワークフローにリンクされているリソースオブジェクトがあります

source: Workflow is in use
ja: ワークフローは使用中です

source: The memo message cannot be blank
ja: メモのメッセージを空白にすることはできません

source: Current request is not pending state
ja: 現在のリクエストは保留中の状態ではありません

source: Current request is not started state
ja: 現在のリクエストは開始済みの状態ではありません

source: Current request is not in pending state
ja: 現在のリクエストは保留中の状態ではありません

source: Current request is not in notified state
ja: 現在のリクエストは通知済みの状態ではありません

source: Only child level request can be approved
ja: 承認できるのは子レベルのリクエストだけです

source: Only child level request can be denied
ja: 拒否できるのは子レベルのリクエストだけです

source: A reason has to be provided if a request is being denied
ja: リクエストを拒否する場合は、理由を記述する必要があります

source: Only root level request can be canceled
ja: 取り消しできるのはルートレベルのリクエストだけです

source: The request has already finished
ja: リクエストはすでに終了しています

source: Current request has already finished
ja: 現在のリクエストはすでに終了しています

source: Failure reason is missing
ja: 失敗の理由がありません

source: Only child level request can be flagged error
ja: エラーのフラグを付けられるのは子レベルのリクエストだけです

source: Failed to email group {}
ja: グループ {} にメールを送信できませんでした

source: Auto-approved
ja: 自動承認済み

source: Group id {} does not exist
ja: グループ id {} は存在しません

source: Group {} does not have approver role
ja: グループ {} には approver ロールがありません

source: Insufficient resource object params: {}
ja: 不十分なリソースオブジェクトパラメーター: {}

source: Logout is not supported with Bearer auth.
ja: ログアウト は Bearer 認証ではサポート対象外です。

source: Bad query parameters
ja: 無効なクエリーパラメーター

source: Invalid survey
ja: 無効な Survey

source: Uncancelable Order
ja: 取り消し不可能なオーダー

source: Info
ja: 情報

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Debug
ja: デバッグ

source: Approval Pending
ja: 承認は保留中

source: Approved
ja: 承認済

source: Canceled
ja: 取り消し済み

source: Completed
ja: 完了済み

source: Created
ja: 作成日時

source: Denied
ja: 拒否済み

source: Failed
ja: 失敗

source: Ordered
ja: オーダー済み

source: Created Approval Request ref: %(approval_request_ref)s. Catalog approval request id: %(approval_request_id)s
ja: 承認リクエストのリファレンスを作成しました: %(approval_request_ref)s。カタログ承認リクエスト ID: %(approval_request_id)s

source: undecided
ja: 未決定

source: approved
ja: 承認

source: canceled
ja: 取り消し済み

source: denied
ja: 拒否

source: failed
ja: 失敗

source: Order
ja: オーダー

source: OrderItem
ja: オーダーアイテム

source: Order {} is not cancel able in its current state: {}
ja: オーダー {} は、現在の状態では取り消すことができません: {}

source: Portfolio item {} does not have related service offering
ja: ポートフォリオアイテム {} には、関連するサービスオファリングがありません

source: {} is not order able, and cannot be copied
ja: {} をオーダーすることはできません。またコピーすることはできません

source: Order %(order_id)s has failed
ja: オーダー %(order_id)s が失敗しました

source: Order %(order_id)s is completed
ja: オーダー %(order_id)s が完了しました

source: Order Canceled
ja: オーダーが取り消されました

source: Order Failed
ja: オーダーが失敗しました

source: This order item has failed due to the entire order %(state)s before it ran
ja: このオーダーアイテムは、実行する前にオーダー全体 %(state)s が原因で失敗しました

source: Order Item %(id)s is completed
ja: オーダーアイテム %(id)s が完了しました

source: Internal Error. Please contact our support team.
ja: 内部エラー。サポートチームにご連絡ください。

source: Approval Request finished with status %(state)s
ja: 承認リクエストが %(state)s のステータスで終了しました

source: Approval Request finished with status %(state)s and reason %(reason)s
ja: 承認リクエストが %(state)s のステータスおよび %(reason)s の理由で終了しました

source: Order Item %(id)s is provisioned
ja: オーダーアイテム %(id)s がプロビジョニングされました

source: parameter {} is required and must have a value
ja: パラメーター {} は必須で、値を設定する必要があります

source: Submitting Order for provisioning
ja: プロビジョニングのためにオーダーを送信中

source: Submitting Order Item %(item_id)s for provisioning
ja: プロビジョニングのためにオーダーアイテム %(item_id)s を送信中

source: Failed to submit request to approval for Order {}, error: {}
ja: オーダー {} の承認リクエストの送信に失敗しました。エラー: {}

source: The underlying survey on product {} in the portfolio {} has been changed and is no longer valid, please contact an administrator to reset it.
ja: ポートフォリオ {} の製品 {} のベースとなる Survey が変更され、有効ではなくなりました。管理者に連絡してリセットしてください。

source: Order {} does not have related order items
ja: オーダー {} には関連するオーダーアイテムがありません

source: Computed tags for order %(order_id)d: %(tag_resources)s
ja: オーダー %(order_id) の計算済みタグ: %(tag_resources)s

source: Refresh already registered
ja: 更新はすでに登録されています

source: %(name)s is unavailable, refresh skipped
ja: %(name)s は利用できません。更新をスキップしました

source: Refresh failed: %(error)s
ja: 更新に失敗しました: %(error)s

source: adds
ja: 追加

source: deletes
ja: 削除

source: updates
ja: 更新

source: Service Inventories: %(stats)s;
ja: サービスインベントリー: %(stats)s;

source: Job Templates & Workflows: %(soi_stats)s;
ja: ジョブテンプレートおよびワークフロー: %(soi_stats)s;

source: Workflow Template Nodes: %(son_stats)s;
ja: ワークフローテンプレートノード: %(son_stats)s;

source: Service Plan: %(sp_stats)s;
ja: サービスプラン: %(sp_stats)s;

source: Nothing to update
ja: 更新するものはありません

source: Source cannot be changed to url %(new_url)s uuid %(new_install_uuid)s, currently bound to url %(url)s with uuid %(install_uuid)s
ja: ソースを URL %(new_url)s UUID %(new_install_uuid)s に変更することはできません。現在、UUID %(install_uuid)s で URL %(url)s にバインドされています

source: Error: %(error)s
ja: エラー: %(error)s

source: ServiceOffering object {} not found
ja: サービスオファリングのオブジェクト {} が見つかりません

source: Failed to get service offering [{}]
ja: サービスオファリング [{}] の取得に失敗しました

source: Check availability completed
ja: アベイラビリティーの確認が完了しました

source: Job %(id)s has %(status)s status
ja: ジョブ %(id)s は %(status)s のステータスです

source: Refresh job {} is already {}, please try again later
ja: ジョブ {} の更新はすでに {} です。後でやり直してください

source: Done
ja: 完了

source: InProgress
ja: 進行中

source: Unknown
ja: 不明
